[Joo In Ah is in an inappropriate relationship with a coworker]
[Joo In Ah mantiene una relación inapropiada con un compañero de trabajo]
[From: NONAME]
[De: NONAME]
[Send]
[Enviar]
[Your email has been sent successfully]
[Tu correo electrónico se ha enviado correctamente]
[Joo In Ah]
[Joo In Ah]
[An inappropriate relationship with a coworker]
[Una relación inapropiada con un compañero de trabajo]
[Haemu Planning Office] [Haemu Marketing Team] [Haemu Audit Team 1]
[Oficina de Planificación de Haemu] [Equipo de Marketing de Haemu] [Equipo de Auditoría 1 de Haemu]
[Send]
[Enviar]
[Seung Hee]
[Seung Hee]
- Hello? - Ah Jeong.
- ¿Hola? - Ah Jeong.
Check out the article I just sent you.
Echa un vistazo al artículo que te acabo de enviar.
[Haemu Group's eldest son pushed out? Sibling rivalry escalates]
[¿El hijo mayor del Grupo Haemu ha sido apartado? La rivalidad entre hermanos se intensifica]
Did you call PR yet?
¿Ya llamaste a Relaciones Públicas?
Find out exactly where this came from and how it got published.
Descubre exactamente de dónde proviene esto y cómo se publicó.
I'll call Legal.
Llamaré al departamento legal.
In Ah.
En Ah.
Can I help you? I'm cleaning the room right now.
¿Puedo ayudarte? Estoy limpiando la habitación ahora mismo.
Sir?
¿Señor?
Why are you staring at me like that?
¿Por qué me miras así?
I mean,
Quiero decir,
I know I'm handsome, but...
Sé que soy guapo, pero...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Just making sure this is real.
Solo quería asegurarme de que esto fuera real.
How did you show up right when I needed you?
¿Cómo es que apareciste justo cuando te necesitaba?
This is seriously crazy.
Esto es una auténtica locura.
What moment was that?
¿Qué momento fue ese?
The moment I realized I missed you.
El momento en que me di cuenta de que te echaba de menos.
How do you say things like that
¿Cómo se dicen cosas así?
with such a straight face?
¿Con esa cara tan seria?
Honestly, I've been regretting it.
Sinceramente, me he arrepentido.
Not being honest about how I felt...
No ser sincera sobre cómo me sentía...
I wanted to fix things,
Quería arreglar las cosas,
but I thought it was too late.
Pero pensé que ya era demasiado tarde.
So it really got to me.
Así que realmente me afectó.
But then...
Pero entonces...
I started missing you like crazy.
Empecé a extrañarte muchísimo.
And right then, you showed up.
Y justo en ese momento, apareciste tú.
I could feel you missing me too,
Yo también podía sentir que me extrañabas.
and I didn't want to waste another second.
y no quería perder ni un segundo más.
Thanks for coming.
Gracias por venir.
First things first,
Primero lo primero,
let's fix this one step at a time.
Vamos a solucionar esto paso a paso.
I'm not taking that U.S. assignment. No matter what.
No voy a aceptar ese puesto en Estados Unidos. Pase lo que pase.
And if they try to force me to go,
Y si intentan obligarme a ir,
I'll stage a sit-in or something.
Voy a organizar una sentada o algo así.
But honestly...
Pero honestamente...
career-wise, it is a great opportunity.
Desde el punto de vista profesional, es una gran oportunidad.
Didn't we agree to be honest now?
¿No habíamos acordado ser honestos ahora?
So you'd really be okay with me going to the States?
¿Entonces no te importaría que me fuera a Estados Unidos?
No. Don't go.
No. No vayas.
Stay right here next to me.
Quédate aquí mismo, a mi lado.
Gladly.
Con alegría.
- That's it? - Yeah, that's it.
- ¿Eso es todo? - Sí, eso es todo.
No kiss on this side too?
¿Tampoco hay beso por este lado?
[Episode 9: Love Dive]
[Episodio 9: Buceo de amor]
We only said goodbye a little while ago,
Nos despedimos hace apenas un ratito.
and you already miss me?
¿Y ya me echas de menos?
Yeah. I miss you.
Sí. Te echo de menos.
- My heart just skipped a beat. - Just from that?
—Se me paró el corazón. —¿Solo por eso?
You better brace yourself.
Será mejor que te prepares.
Once I start dating someone, I go all in.
Una vez que empiezo a salir con alguien, me entrego por completo.
Wow, figures...
Vaya, qué casualidad...
Dating you really is on another level.
Salir contigo es realmente algo de otro nivel.
But I'm not exactly easy either.
Pero yo tampoco soy precisamente fácil.
So you should prepare yourself too, ma'am.
Así que usted también debería prepararse, señora.
Yeah?
¿Sí?
What should I prepare for first?
¿Qué debo preparar primero?
Maybe we should start with how we call each other.
Quizás deberíamos empezar por cómo nos llamamos entre nosotros.
I don't want to keep calling you "ma'am."
No quiero seguir llamándote "señora".
It's way too formal.
Es demasiado formal.
Ms. In Ah?
Señorita En Ah?
Or In Ah...
O en Ah...
Actually, now that I think about it,
En realidad, ahora que lo pienso,
your name's really pretty.
Tu nombre es muy bonito.
Joo In Ah.
Joo In Ah.
- Drink up. - Cheers!
- ¡Bebe! - ¡Salud!
Jeon Jae Yeol. What's gotten into you?
Jeon Jae Yeol. ¿Qué te pasa?
We call you out all the time, and you never show.
Te retamos todo el tiempo y nunca apareces.
Yeah, I know. I deserved that.
Sí, lo sé. Me lo merecía.
My bad.
Culpa mía.
Hey, hey, slow down.
Oye, oye, más despacio.
Aren't you going a little too hard?
¿No te estás esforzando demasiado?
Is this because...
¿Es esto porque...?
your brother got named co-vice chairman?
¿Tu hermano fue nombrado covicepresidente?
Yeah, I saw the article.
Sí, vi el artículo.
Man, your dad really should've just settled it cleanly.
Hombre, tu padre debería haberlo resuelto limpiamente.
What's with the co-vice chairmen thing?
¿Qué es eso de los copresidentes vicepresidentes?
He's basically pitting you two against each other.
Básicamente, los está enfrentando a ustedes dos .
I said let's drink. Why are you guys talking so much?
Dije que bebiéramos. ¿Por qué hablan tanto?
- Okay. - Drink.
- De acuerdo. - Bebe.
Yeah.
Sí.
It's not every day he comes out like this.
No todos los días sale así.
Let's drink.
Bebamos.
Cheers.
Salud.
Cold?
¿Frío?
Is it really that good?
¿De verdad es tan bueno?
Yeah.
Sí.
Never thought I'd live to see the day I'd look forward to going to work.
Jamás pensé que llegaría el día en que tendría ganas de ir a trabajar.
Really?
¿En realidad?
I like going to work.
Me gusta ir a trabajar.
It's way more fun than sitting around at home bored.
Es mucho más divertido que quedarse en casa aburrido.
Amazing.
Asombroso.
I can see the crazy in your eyes already.
Ya puedo ver la locura en tus ojos.
But from now on,
Pero de ahora en adelante,
you'll have way more fun things than just work.
Tendrás muchas más cosas divertidas que solo trabajar.
First of all, clear your entire weekend.
En primer lugar, despeja todo tu fin de semana.
I mean, we went all the way to Jeju
Quiero decir, fuimos hasta Jeju.
and came right back.
y regresó enseguida.
I booked us a private villa in Sokcho.
Reservé una villa privada en Sokcho.
Let's take it slow, enjoy the ocean,
Tomémoslo con calma, disfrutemos del océano,
get some fresh air.
Toma un poco de aire fresco.
Wait... overnight?
Espera... ¿de la noche a la mañana?
Well...
Bien...
A day trip just didn't feel like enough.
Una excursión de un día no parecía suficiente.
That sounds amazing.
Eso suena increíble.
Although now I'm kind of worried.
Aunque ahora estoy un poco preocupado.
I'm worried it'll be way too obvious at work how much I like you.
Me preocupa que en el trabajo sea demasiado obvio lo mucho que me gustas.
- What do I do? - I kind of want to see that.
- ¿Qué hago? - Me gustaría ver eso.
I want to see how obvious you get.
Quiero ver hasta qué punto te vuelves obvio.
Don't smile like that.
No sonrías así.
When you smile like that, I smile too, and it totally gives us away.
Cuando sonríes así, yo también sonrío, y eso nos delata por completo.
Seriously, what am I supposed to do at work?
En serio, ¿qué se supone que debo hacer en el trabajo?
Obvious, my ass.
Obvio, mis narices.
At work, Joo In Ah was...
En el trabajo, Joo In Ah estaba...
still Joo In Ah,
Todavía Joo In Ah,
relationship or not.
Relación o no.
So what's the conclusion here?
¿Cuál es la conclusión?
It's not here, not here...
No está aquí, no está aquí...
There's nothing!
¡No hay nada!
Where's the key point?
¿Cuál es el punto clave?
Can you see it?
¿Puedes verlo?
Do you see the point of this report?
¿Entiendes el sentido de este informe?
A report like this shouldn't get paid for. You should be paying to write it.
Un informe como este no debería cobrarse. Deberías pagar para que lo escriban.
What a waste of paper.
Qué desperdicio de papel.
Do it again!
¡Hazlo de nuevo!
Mr. Noh, are you okay?
Señor Noh, ¿se encuentra bien?
Ki Jun,
Kijun,
did you get on her bad side again or something?
¿Te has vuelto a enfadar con ella o algo así?
No. He just works too hard.
No. Simplemente trabaja demasiado.
Hey, you should learn from me...
Oye, deberías aprender de mí...
and just wing it verbally.
y simplemente improvisa verbalmente.
The harder you work, the worse it is for you.
Cuanto más trabajes, peor será para ti.
The more you accomplish, the more they can use against you.
Cuanto más logres, más podrán usar en tu contra.
Such wise words.
¡Qué palabras tan sabias!
Funny how someone who barely works
Es curioso cómo alguien que apenas trabaja
claims the most overtime pay and field support expenses on the team.
Reclama la mayor cantidad de pago por horas extras y gastos de apoyo en el campo del equipo.
Hey, that's enough.
Oye, ya basta.
Ms. Yoon.
Señora Yoon.
You finished the PT for the company club audit report?
¿Has terminado el PT para el informe de auditoría del club de la empresa?
Yes. I already emailed the final version.
Sí. Ya envié la versión final por correo electrónico.
Nice work.
Buen trabajo.
You loaded it up with flashy charts, graphs, and animations, huh?
¿Lo llenaste de gráficos, diagramas y animaciones llamativas, eh?
You're always reliable, Ms. Yoon.
Siempre eres de fiar, Sra. Yoon.
Good job.
Buen trabajo.
Anyway,
De todos modos,
later when we go brief the head, let's all head in together, okay?
Más tarde, cuando vayamos a informar al director, entremos todos juntos, ¿de acuerdo?
You too, Ki Jun.
Tú también, Ki Jun.
Head Joo is actually a really good person.
El jefe Joo es en realidad una muy buena persona.
So don't be too nervous around her, okay?
Así que no te pongas demasiado nervioso a su alrededor, ¿de acuerdo?
Yeah.
Sí.
Yes, she's great.
Sí, ella es genial.
Almost too great.
Casi demasiado bueno.
Secretary Park.
Secretaria Park.
- Yes, sir? - So when exactly...
—¿Sí, señor? —Entonces, ¿cuándo exactamente...?
is Vice Chairman Jae Yeol planning to show up?
¿Tiene previsto presentarse el vicepresidente Jae Yeol?
He's not feeling well,
No se encuentra bien.
I'll brief him on everything discussed in the meeting.
Le informaré de todo lo que se habló en la reunión.
Okay.
Bueno.
We can't sit around waiting forever.
No podemos quedarnos sentados esperando eternamente.
Let's get started without him.
Empecemos sin él.
And don't forget, I'm a vice chairman too.
Y no lo olvides, yo también soy vicepresidente.
Yes, I think we should begin.
Sí, creo que deberíamos empezar.
Secretary Park, you may leave now.
Secretario Park, puede retirarse ahora.
- But... - A secretary has no authority
- Pero... - Una secretaria no tiene autoridad
to attend a meeting on a vice chairman's behalf.
asistir a una reunión en nombre de un vicepresidente.
[Vice Chairman]
[Vicepresidente]
[Park Ah Jeong, Secretary's Office]
[Park Ah Jeong, Oficina de la Secretaría]
Wow, there were so many.
Vaya, había muchísimos.
- Did you see them? - Yeah, it was insane.
- ¿Los viste? - Sí, fue una locura.
It was unbelievable.
Fue increíble.
- Right? - Yeah. You saw them too?
- ¿Verdad? - Sí. ¿Tú también los viste?
- Yeah, I did. - What's that?
- Sí, lo hice. - ¿Qué es eso?
- You're here. - Yeah.
- Estás aquí. - Sí.
Did you have fun?
¿Te divertiste?
- Is Seo Yeon asleep? - Yeah.
- ¿Seo Yeon está dormida? - Sí.
Her preschool has a cooking class on the 29th.
Su guardería tiene una clase de cocina el día 29.
You can make it, right?
Puedes lograrlo, ¿verdad?
- I have diving club that day. - Again?
—Ese día tengo club de buceo. —¿Otra vez?
You've been going diving an awful lot lately.
Últimamente has estado buceando muchísimo.
Can't you skip it just once?
¿No puedes saltártelo aunque sea una vez?
I had to go to her speech contest alone last time too.
La última vez también tuve que ir sola a su concurso de oratoria .
- She was really upset that you didn't come. - Next time.
- Estaba muy disgustada porque no viniste. - La próxima vez.
I'll join next time.
Participaré la próxima vez.
You really are going diving, right?
De verdad vas a bucear, ¿verdad?
You're not up to something else, are you?
No estarás tramando nada más, ¿verdad?
[Audit Overview]
[Resumen de la auditoría]
[Types of Violations]
[Tipos de infracciones]
We found four cases where rookie or contract workers were listed as ghost members
Encontramos cuatro casos en los que trabajadores novatos o contratados figuraban como miembros fantasma.
to fraudulently collect company club funding.
para recaudar fraudulentamente fondos para el club de la empresa.
There were also seven cases
También hubo siete casos
where club officers pocketed activity funds
donde los directivos del club se embolsaron los fondos para las actividades
or personally profited from rental and lesson fees.
o se hayan beneficiado personalmente de los alquileres y las tarifas de las clases.
We also found eight cases where employees used club activities
También encontramos ocho casos en los que los empleados utilizaron actividades del club.
to boost sales for friends' or family businesses,
para impulsar las ventas de negocios de amigos o familiares,
plus two cases involving gambling-related issues.
más dos casos relacionados con problemas de juego.
Right now, club activity reports are only submitted once a year, right?
Actualmente, los informes de actividad del club solo se presentan una vez al año, ¿verdad?
Yes, right.
Sí, exacto.
From now on, have them submitted quarterly instead.
De ahora en adelante, deberán presentarse trimestralmente.
And ask HR to require more detailed reporting as well.
Y pídale al departamento de Recursos Humanos que exija informes más detallados.
Yes, I'll pass that along.
Sí, se lo haré saber.
Also, there's the PM issue involving the clubs...
Además, está el tema del primer ministro que involucra a los clubes...
This is a tip from the wife of Mr. Min Tae Woo from Haemu International.
Este es un consejo de la esposa del Sr. Min Tae Woo de Haemu International.
She says her husband's become obsessed with the company scuba diving club,
Dice que su marido se ha obsesionado con el club de buceo de la empresa.
and she's not sure it's an innocent hobby group anymore.
y ya no está segura de que sea un grupo de aficionados inocente.
It's hard to tell because of the gear,
Es difícil decirlo debido al equipo,
but the guy on the right is definitely Mr. Min.
pero el tipo de la derecha es sin duda el Sr. Min.
And the person on the left is suspected to be the affair partner.
Y se sospecha que la persona de la izquierda es la pareja extramatrimonial.
She found a bunch of photos of that person on his phone.
Encontró un montón de fotos de esa persona en su teléfono.
Couldn't they just be hobby friends?
¿No podrían ser simplemente amigos con aficiones compartidas?
It does sound suspicious.
Suena sospechoso.
The guy didn't even like water before, could barely swim, apparently,
Al tipo ni siquiera le gustaba el agua antes, apenas sabía nadar, por lo visto.
and now he never misses a scuba club meeting.
y ahora nunca se pierde una reunión del club de buceo.
Sometimes he even takes PTO to go.
A veces incluso pide días libres para ir.
Then he comes home exhausted all the time.
Luego llega a casa agotado todo el tiempo.
And apparently he keeps getting calls late at night or at dawn and rushing out.
Y, al parecer, recibe llamadas a altas horas de la noche o al amanecer y sale corriendo.
People already say these clubs are basically affair hotbeds.
La gente ya dice que estos clubes son básicamente focos de infidelidades.
Like the club funding's paying for affairs.
Como si el financiamiento del club estuviera pagando los asuntos.
So how about we investigate this one as a representative case?
¿Qué les parece si investigamos este caso como ejemplo representativo?
If we call him in, he'll just deny everything anyway.
Si lo citamos a declarar, lo negará todo de todas formas.
Let's join the club ourselves and see what's really going on.
Unámonos nosotros mismos al club y veamos qué está pasando realmente.
Mr. Noh,
Señor Bueno,
do you scuba dive?
¿Practicas buceo?
I tried it once on vacation a long time ago.
Lo probé una vez durante unas vacaciones hace mucho tiempo.
Then go check out Mr. Min's club this weekend.
Entonces, este fin de semana, vayan a visitar el club del Sr. Min.
What?
¿Qué?
I actually have...
En realidad tengo...
an important appointment this weekend.
Una cita importante este fin de semana.
Really?
¿En realidad?
Then does anyone else here know scuba diving?
¿Hay alguien más aquí que sepa bucear?
I have a water allergy.
Tengo alergia al agua.
The ocean's just...
El océano es simplemente...
I almost drowned in a river as a kid, so I still have trauma from that.
De niño casi me ahogo en un río, así que todavía tengo el trauma de aquello.
I can't equalize properly.
No puedo ecualizar correctamente.
And I refuse to work weekends.
Y me niego a trabajar los fines de semana.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Well, I guess there's no helping it.
Bueno, supongo que no hay nada que hacer.
I like scuba diving anyway.
De todas formas, me gusta el buceo.
- I'll go myself. - Sorry?
—Iré yo mismo. —¿Perdón?
You don't have plans this weekend?
¿No tienes planes para este fin de semana?
Well, nothing really special this week...
Bueno, nada realmente especial esta semana...
Clear your entire weekend. I booked us a private villa in Sokcho.
Libera todo tu fin de semana. Reservé una villa privada en Sokcho.
Guess not anymore...
Supongo que ya no...
So you did have plans.
Así que sí tenías planes.
That's harsh.
Eso es duro.
Come on, isn't it nice we still get to go together?
Vamos, ¿no es genial que todavía podamos ir juntos?
And it's basically the same thing we planned anyway.
Y, en esencia, es lo mismo que habíamos planeado.
Ocean, fresh air... plus work.
Océano, aire fresco... y trabajo.
Killing two birds with one stone. Right?
Matar dos pájaros de un tiro. ¿Verdad?
By the way,
Por cierto,
You said once you start dating, you burn hot.
Dijiste que una vez que empiezas a salir con alguien, ardes de pasión.
But all you've done is work me to death.
Pero lo único que has hecho es matarme a trabajar.
I thought I was about to burn out for real.
Pensé que estaba a punto de sufrir un agotamiento total.
That's because we had that business trip last week,
Eso es porque tuvimos ese viaje de negocios la semana pasada.
so work's been extra busy this week.
Así que esta semana he estado muy ocupado en el trabajo.
And I was trying to keep a poker face at work so it wouldn't be obvious.
Y yo intentaba mantener una expresión impasible en el trabajo para que no fuera obvio.
So committed to the act you forgot our weekend plans too?
¿Tan concentrado en el acto que también te olvidaste de nuestros planes para el fin de semana?
It's just... having weekend plans is still new to me.
Es que... todavía es algo nuevo para mí tener planes para el fin de semana.
And this is work, huh?
¿Y esto es trabajo, eh?
I'm very strict about separating work and personal life.
Soy muy estricta en cuanto a la separación entre el trabajo y la vida personal.
Right, understood, ma'am.
De acuerdo, entendido, señora.
Since this isn't a trip, but a business assignment,
Dado que esto no es un viaje, sino una asignación de negocios,
I'll remain completely professional today.
Hoy mantendré una actitud totalmente profesional.
Ki Jun, are you actually mad?
Ki Jun, ¿de verdad estás loco?
Yes.
Sí.
You idiot!
¡Eres un idiota!
Dummy!
¡Ficticio!
How do you forget your first date?
¿Cómo se puede olvidar la primera cita?
- Pull yourself together, Joo In Ah! - Hey, stop.
- ¡Recupérate, Joo In Ah! - Oye, para.
Why are you hitting yourself?
¿Por qué te golpeas a ti mismo?
No, I had that coming.
No, me lo merecía.
- Idiot! Dummy! - Stop, stop.
- ¡Idiota! ¡Tonto! - Para, para.
- Hey.
- Oye.
I'm kidding, yeah.
Es broma, sí.
I'm not mad at all.
No estoy enfadado en absoluto.
- I was joking. - You looked super mad.
- Estaba bromeando. - Parecías muy enojado.
No, no. I'm not even sulking.
No, no. Ni siquiera estoy enfurruñado.
I really am sorry.
Lo siento mucho.
Beats me.
Ni idea.
Alright, we've got some new faces today.
Muy bien, hoy tenemos algunas caras nuevas.
Please welcome Head Joo In Ah from HQ Audit,
Demos la bienvenida a la jefa Joo In Ah de Auditoría de la sede central.
and Assistant Manager Noh Ki Jun.
y el subgerente Noh Ki Jun.
Nice to meet you all.
Encantado de conoceros a todos.
Let's give them a hand!
¡Echémosles una mano!
Now, hearing Audit's here might make some people nervous, but...
Ahora bien, escuchar que Audit está aquí podría poner nerviosos a algunos, pero...
We keep our books clean, so we've got nothing to hide.
Mantenemos nuestras cuentas en regla, así que no tenemos nada que ocultar.
- Right, everyone? - Yeah.
- ¿Verdad, todos? - Sí.
Hey, you know saying that just makes us sound guiltier, huh?
Oye, sabes que decir eso solo nos hace parecer más culpables, ¿eh?
You've got a point.
Tienes razón.
Alright, since we've got a smaller group today, we'll all board together.
Muy bien, como hoy somos un grupo más pequeño, embarcaremos todos juntos.
Everyone, double-check your gear first.
Todos, revisen bien su equipo antes de comprarlo.
- Okay!
- ¡De acuerdo!
And since we use the buddy system,
Y puesto que utilizamos el sistema de compañeros,
it'd probably be best for you to pair up with experienced divers.
Probablemente lo mejor sería que bucearas con buceadores experimentados.
Then I'll buddy up with Mr. Min.
Entonces me haré amigo del Sr. Min.
He seems pretty reliable.
Parece bastante fiable.
Alright then, Mr. Min and Mr. Noh are buddies.
Bueno, entonces el señor Min y el señor Noh son amigos.
- Got it. - Then your buddy will be...
- Entendido. - Entonces tu amigo será...
I'll do it.
Lo haré.
Mr. Min and Assistant Manager Ha seem pretty close, huh?
El señor Min y el subgerente Ha parecen bastante cercanos, ¿verdad?
Yeah, they do.
Sí, lo hacen.
Why? Jealous?
¿Por qué? ¿Celos?
Because Assistant Manager Ha's your type?
¿Porque el subgerente Ha es tu tipo?
What?
¿Qué?
I saw you earlier. Your eyes were glued to her.
Te vi hace un rato. Tenías los ojos fijos en ella.
So was that professionally motivated too?
¿Eso también estaba motivado por razones profesionales?
Come on, it wasn't like that.
Vamos, no fue así.
I was being completely professional.
Estaba actuando con total profesionalidad.
I was just checking if she might be the person from the photo.
Solo estaba comprobando si podría ser la persona de la foto.
See you later.
Hasta luego.
In private.
En privado.
Alright, let's get ready to dive. Check your gear, everyone.
Muy bien, preparémonos para bucear. Revisen su equipo, todos.
- Yes, sir.
—Sí, señor.
Are you okay?
¿Estás bien?
You looked like you were having a panic attack earlier.
Parecía que estabas sufriendo un ataque de pánico hace un rato.
Do you have claustrophobia or something?
¿Tienes claustrofobia o algo así?
I'm fine. It's not that serious.
Estoy bien. No es nada grave.
Did you tell the instructor?
¿Se lo dijiste al instructor?
For everyone's safety, you should probably let people know.
Por la seguridad de todos, probablemente deberías avisar a la gente.
I said it's not that serious.
Dije que no es tan grave.
Are you worried people might find out
¿Te preocupa que la gente se entere?
and stop you from diving?
¿Y te impide bucear?
Do you really like diving that much?
¿De verdad te gusta tanto bucear?
You sure are nosy for a first-timer.
Para ser la primera vez, eres muy curiosa.
I can handle my own problems.
Puedo solucionar mis propios problemas.
So stay out of it.
Así que mantente al margen.
So there's a woman in the club,
Entonces hay una mujer en el club,
and even though he's claustrophobic, he's forcing himself to dive?
¿Y a pesar de ser claustrofóbico, se obliga a bucear?
I mean, if he's really into diving, I guess it's possible.
Quiero decir, si realmente le gusta bucear, supongo que es posible.
It gives him an excuse to openly spend time with her too.
Eso le da una excusa para pasar tiempo con ella abiertamente también.
Assistant Manager Ha seemed like a total veteran.
El subgerente Ha parecía un veterano de pura cepa.
Actually, that would make sense then.
En realidad, entonces tendría sentido.
Maybe Mr. Min liked her first,
Tal vez al señor Min le gustó ella primero,
found out about her hobby, and joined the club because of her.
Me enteré de su afición y me uní al club gracias a ella.
Wow, if that's really the case,
Vaya, si ese es realmente el caso,
that's basically a life-risking affair.
Eso es, básicamente, una actividad que pone en riesgo la vida.
Oh, I'm really sorry.
Oh, lo siento mucho.
I wanted to have dinner with everyone, but an old coworker's father passed away,
Quería cenar con todos, pero el padre de un antiguo compañero de trabajo falleció.
so I need to head back.
Así que tengo que volver.
Good work today, everyone. See you all on the next tour.
Buen trabajo a todos hoy. Nos vemos en la próxima gira.
- Okay, drive safe. - See you next time.
—De acuerdo, conduce con cuidado. —Hasta la próxima.
- Bye.
—Adiós.
So what are we eating?
¿Qué estamos comiendo?
After bonding with fish all day, please don't tell me we're having sashimi.
Después de pasar todo el día rodeados de peces, por favor, no me digas que vamos a comer sashimi.
Alright, everybody, cheers!
Muy bien, ¡saludos a todos!
- Great work today. - Cheers.
- ¡Buen trabajo hoy! - ¡Saludos!
We were just friends a minute ago.
Hace apenas un minuto éramos amigos.
Farewell, my little fishies.
Adiós, mis pequeños peces.
Ma'am, you're hilarious.
Señora, usted es divertidísima.
Right?
¿Bien?
These are different fish from the ones earlier,
Estos son peces diferentes a los anteriores,
so eat up guilt-free.
Así que come sin remordimientos.
The ssamjang here is amazing.
El ssamjang de aquí es increíble.
Good?
¿Bien?
Mr. Noh, here.
Señor Noh, aquí.
- What? - Oh, don't be shy.
- ¿Qué? - Oh, no seas tímido.
Here.
Aquí.
Wow, this is so good.
Guau, esto es buenísimo.
You're amazing at making wraps.
Eres increíble haciendo envoltorios.
Where'd you learn to wrap them like this?
¿Dónde aprendiste a envolverlos así?
This is incredible.
Esto es increíble.
It looks like he drank nearly a lethal amount of alcohol.
Parece que bebió una cantidad de alcohol casi letal.
If you'd arrived any later,
Si hubieras llegado más tarde,
he could've died.
Podría haber muerto.
That's never going to happen.
Eso nunca va a suceder.
Us going back to how things were.
Volver a como eran las cosas antes.
So...
Entonces...
I'm never going back to you.
Nunca volveré contigo.
Did you and Director Lee start together?
¿Empezaron a trabajar juntos usted y el director Lee?
Yeah, one of my few surviving work buddies.
Sí, uno de los pocos compañeros de trabajo que me quedan.
Exactly. When you spend this long at a company,
Exactamente. Cuando pasas tanto tiempo en una empresa,
there's nobody you rely on more than the people you started with.
No hay nadie en quien puedas confiar más que en las personas con las que empezaste.
Most of mine took early retirement, and...
La mayoría de los míos se jubilaron anticipadamente y...
Hey!
¡Ey!
- Long time no see. - Hello, have a seat.
- ¡Cuánto tiempo sin verte! - Hola, toma asiento.
Sir, this is Yoon Sang Ho from the Global Team at Haemu International.
Señor, le habla Yoon Sang Ho del equipo global de Haemu International.
This is Team Leader Moo Gwang Il from Audit.
Soy Moo Gwang Il, jefe de equipo del departamento de Auditoría.
Pleasure to meet you.
Encantado de conocerte.
Oh, funny running into so many people from Audit today.
Qué curioso encontrarme hoy con tanta gente del departamento de Auditoría.
I literally just came from diving with Head Joo In Ah and
Literalmente acabo de venir de bucear con el jefe Joo In Ah y
Mr. Noh Ki Jun at the company scuba club.
El Sr. Noh Ki Jun en el club de buceo de la empresa.
Oh, I see.
Ah, claro.
Let me pour you a drink.
Déjame servirte una copa.
Actually, I drove here, so let me pour for you instead.
En realidad, vine en coche, así que déjame servirte yo.
- That's a shame. - I'm good, thanks.
—Qué lástima. —Estoy bien, gracias.
Wait, didn't you drive here too?
Espera, ¿tú no viniste en coche también?
I'll just call a driver.
Llamaré a un conductor.
- It's an honor to meet you. - Likewise.
- Es un honor conocerte. - Igualmente.
What's Assistant Manager Ha's deal?
¿Qué le pasa al subgerente Ha?
She was all over Mr. Min earlier,
Ella estuvo encima del Sr. Min antes,
and now she seems interested in you too.
y ahora parece que ella también está interesada en ti.
Well, me...
Bueno, yo...
I do tend to attract attention.
Suelo llamar la atención.
So she's the type who likes attention from men?
¿Así que ella es del tipo de persona a la que le gusta recibir atención de los hombres?
Not men. Me.
No los hombres. Yo.
Because I'm me.
Porque soy yo.
Noh Ki Jun. Yeah?
Noah a June. ¿Sí?
Oh, look at them.
Oh, míralos.
She's loading her gear into his car.
Ella está cargando su equipo en su coche.
Something's going on.
Algo está pasando.
Wait... what?
Espera... ¿qué?
She just left the gear and walked off.
Simplemente dejó el equipo y se marchó.
Yeah.
Sí.
Looks like Mr. Min got a call and got pulled away somewhere.
Parece que el señor Min recibió una llamada y tuvo que marcharse a algún sitio.
Then where'd Assistant Manager Ha go?
¿Y adónde fue el subgerente Ha?
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I get super carsick, so I can't sit in the back.
Me mareo muchísimo en el coche, así que no puedo sentarme en la parte de atrás.
And that seat's technically the seat of honor, right?
Y ese asiento es técnicamente el asiento de honor, ¿verdad?
You're my superior after all.
Después de todo, eres mi superior.
Thank you so much.
Muchas gracias.
By the way,
Por cierto,
Mr. Noh, where do you live?
Señor Noh, ¿dónde vive?
Is it near my place?
¿Está cerca de mi casa?
I just feel bad if I'm making you drive out of your way.
Me siento mal si te hago desviarte de tu camino.
No, it's fine.
No, está bien.
But honestly...
Pero honestamente...
doesn't it get annoying doing club activities with your boss too?
¿No te resulta molesto hacer actividades del club también con tu jefe?
Wow, I can hear all of that.
Vaya, puedo oír todo eso.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
I mean, Mr. Min has it rough too,
Quiero decir, el señor Min también lo pasa mal.
doing club activities with Manager Yoon from the same team.
Realizar actividades del club con el entrenador Yoon del mismo equipo.
You and Mr. Min must be really close then.
Entonces, usted y el Sr. Min deben ser muy amigos.
You two were talking nonstop earlier,
Ustedes dos estuvieron hablando sin parar hace un rato,
And you keep bringing him up even now...
Y sigues mencionándolo incluso ahora...
Oh my gosh.
¡Dios mío!
You totally got the wrong idea.
Te has hecho una idea completamente equivocada.
He's married and has a kid.
Está casado y tiene un hijo.
And we're actually cousins.
Y en realidad somos primos.
We just happened to join the same club.
Casualmente, nos unimos al mismo club.
Oh... so Mr. Min and you are just relatives.
Oh... así que el señor Min y usted son solo parientes.
Yes. That's why I leave my gear in his car.
Sí. Por eso dejo mi equipo en su coche.
My gosh. This is actually hilarious.
Dios mío. Esto es realmente divertidísimo.
How did you even come up with that?
¿Cómo se te ocurrió eso?
Oh wow,
Oh, vaya,
you must work out a lot.
Debes hacer mucho ejercicio.
Wow, this is hilarious.
Vaya, esto es divertidísimo.
We almost got the wrong idea about Mr. Min and you.
Casi nos hicimos una idea equivocada sobre el señor Min y usted.
This is way too funny.
Esto es demasiado gracioso.
Seriously. Wow!
En serio. ¡Guau!
So anyway, that rookie punk
Bueno, en fin, ese novato punk
ended up storming into HR and making a huge scene,
terminó irrumpiendo en Recursos Humanos y armando un gran escándalo,
and Director Lee got shipped off to a branch office.
y el director Lee fue trasladado a una sucursal.
Seriously, these days everything's "gaslighting" this, "toxic" that.
En serio, hoy en día todo es "manipulación psicológica" esto, "toxicidad" aquello.
Kids these days learn all the wrong stuff online.
Los niños de hoy en día aprenden cosas totalmente equivocadas en internet.
Still, I'm sure there were circumstances...
Aun así, estoy seguro de que hubo circunstancias...
Come on, circumstances or not.
Vamos, con o sin circunstancias.
Since when does a rookie get to take down their boss?
¿Desde cuándo un novato tiene derecho a derrotar a su jefe?
Does that make any sense?
¿Tiene eso algún sentido?
- Sir, - Yes?
—Señor, ¿sí?
in military terms,
en términos militares,
that's like a private taking out a division commander.
Eso es como si un soldado raso eliminara a un comandante de división.
The military and office life aren't the same.
La vida militar y la vida de oficina no son lo mismo.
What's so different about them?
¿Qué tienen de diferente?
They're both organizations with ranks.
Ambas son organizaciones con rangos.
What I'm saying is, there should be a proper chain of command.
Lo que quiero decir es que debería haber una cadena de mando adecuada.
You're on the global team, but somehow you sound even more old-school
Estás en el equipo global, pero de alguna manera suenas aún más anticuado.
than our old-fashioned Audit guys.
que nuestros anticuados auditores.
Well, I am an old guy.
Bueno, soy un hombre mayor.
In our team, when we drink, we don't touch this stuff.
En nuestro equipo, cuando bebemos, no tocamos estas cosas.
Only the strong soju with the red caps. Old-school style.
Solo el soju fuerte con tapón rojo. Al estilo de la vieja escuela.
It's gotten pretty late already. I should get going.
Ya es bastante tarde. Debería irme.
- You heading out? - Yeah.
- ¿Te vas? - Sí.
I'll say goodbye to Director Lee and head out.
Me despediré del director Lee y me marcharé.
- Take your time. - Okay.
- Tómate tu tiempo. - De acuerdo.
- Take care, sir. - Bye.
—Cuídese, señor. —Adiós.
Today at the club...
Hoy en el club...
Didn't I tell you to learn scuba diving?
¿No te dije que aprendieras a bucear?
I'm practically connected now with the legendary Joo In Ah from Audit.
Prácticamente estoy conectado ahora con la legendaria Joo In Ah de Audit.
I'll introduce you sometime soon.
Te los presentaré pronto.
Team Leader Moo's got zero pull.
El líder del equipo, Moo, no tiene ninguna influencia.
That guy's never making executive.
Ese tipo nunca llegará a ser ejecutivo.
Still, he's a good person.
Aun así, es una buena persona.
What good does that do anybody?
¿De qué le sirve eso a alguien?
Hold on.
Esperar.
Yeah, you here?
Sí, ¿estás aquí?
Yeah, come over to my car.
Sí, ven a mi coche.
My driver just got here.
Mi conductor acaba de llegar.
Alright, go ahead.
De acuerdo, adelante.
Listening to him trash people for hours really leaves a bad taste in your mouth.
Escucharlo criticar a la gente durante horas realmente te deja un mal sabor de boca.
Wait,
Esperar,
isn't that the scuba diving guy?
¿No es ese el buceador?
Who's he waiting for?
¿A quién está esperando?
Oh my...
Oh, Dios mío...
The Manager Yoon called over was Mr. Min?
¿El gerente al que llamó Yoon era el Sr. Min?
Not a designated driver?
¿No eres el conductor designado?
Wow, that guy really is...
Vaya, ese tipo sí que lo es...
I knew it the second he started badmouthing people.
Lo supe en el instante en que empezó a hablar mal de la gente.
Guy's bad news.
Malas noticias para el tipo.
Ki Jun, it's me.
Soy Ki Jun.
You know that Manager Yoon from the global team?
¿Conoces al gerente Yoon del equipo global?
Yeah, he's bad news.
Sí, es un tipo problemático.
Sir?
¿Señor?
- Sir... - Yeah.
- Señor... - Sí.
Man, I drank too much.
¡Vaya, bebí demasiado!
Hold on.
Esperar.
- Hey, give me that. - Yes.
- Oye, dame eso. - Sí.
Oh right. Hold on.
Ah, cierto. Espera.
Drink this before you go inside.
Bebe esto antes de entrar.
That's why you're my Native.
Por eso eres mi nativo.
You've got instincts.
Tienes instintos.
- Native. - Yes, sir?
- Nativo. - ¿Sí, señor?
I'm telling you, I'll take care of you to the very end.
Te lo digo, cuidaré de ti hasta el final.
Just trust me and stick with me.
Confía en mí y quédate conmigo.
You know I'm the only one in this company looking out for you.
Sabes que soy el único en esta empresa que se preocupa por ti.
Of course, sir.
Por supuesto, señor.
I'm always grateful for everything you do for me.
Siempre te estaré agradecido por todo lo que haces por mí.
Give me that. Now get home.
Dame eso. Ahora vete a casa.
Oh, sir...
Oh, señor...
About...
Acerca de...
the dive next Saturday...
La inmersión del próximo sábado...
Why?
¿Por qué?
You can't make it?
¿No puedes venir?
It's just...
Es que...
my daughter's preschool is having a cooking class...
La guardería de mi hija va a tener una clase de cocina...
Then who am I supposed to dive with?
¿Entonces con quién se supone que debo bucear?
I had to dive with that damn club president today,
Tuve que bucear con ese maldito presidente del club hoy,
and it was annoying as hell.
y era tremendamente molesto.
Every time I wandered off, he dragged me back,
Cada vez que me alejaba, él me arrastraba de vuelta.
and he wouldn't stop shaking that damn rattle.
y no dejaba de agitar ese maldito sonajero.
Is it too much for you? Diving with me every week?
¿Te parece demasiado? ¿ Bucear conmigo todas las semanas?
- Are you forcing yourself or something? - Of course not, sir.
- ¿Te estás forzando o algo así? - Por supuesto que no, señor.
Thanks to you, I got into such a great hobby.
Gracias a ti, descubrí una afición estupenda.
That's right, kid.
Así es, chico.
Just stick with me.
Quédate conmigo.
You're supposed to make manager this round, aren't you?
Se supone que vas a ser entrenador en esta ronda, ¿no?
You said you're the only one left out of your whole class.
Dijiste que eres el único que queda fuera de toda tu clase.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'll work even harder.
Trabajaré aún más duro.
Don't just work hard.
No te limites a trabajar duro.
Work smart.
Trabaja de forma inteligente.
Yes, sir. I will.
Sí, señor. Lo haré.
Yeah, that's my Native.
Sí, ese es mi idioma nativo.
- Get inside. - Yes, sir. Good night.
—Entra. —Sí, señor. Buenas noches.
Mr. Min.
Señor Ministro.
He kept calling you "Native."
Él seguía llamándote "nativo".
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Everyone on our team studied or worked overseas, except me.
Todos los miembros de nuestro equipo estudiaron o trabajaron en el extranjero, excepto yo.
So they call me "Native" because I'm a Korean native speaker.
Me llaman "Nativa" porque soy hablante nativa de coreano.
Doesn't sound like a very flattering nickname.
No suena como un apodo muy halagador.
Mr. Min, we saw everything.
Señor Min, lo vimos todo.
You acting like Manager Yoon's chauffeur.
Te comportas como el chófer del gerente Yoon.
And the whole scuba diving thing that clearly isn't your thing...
Y todo ese tema del buceo claramente no es lo tuyo...
That's for Manager Yoon too, isn't it?
Eso también va dirigido al gerente Yoon, ¿verdad?
I'm just surviving at work.
Simplemente estoy sobreviviendo en el trabajo.
Everyone puts up with this kind of stuff.
Todo el mundo aguanta este tipo de cosas.
No, Mr. Min.
No, señor Ministro.
That's workplace harassment.
Eso es acoso laboral.
She's right.
Tiene razón.
You should be honest about it this time.
Esta vez deberías ser sincero al respecto.
- With your wife too. - My wife?
- Con tu esposa también. - ¿Mi esposa?
No. Absolutely not.
No. Absolutamente no.
But your wife thinks you're having an affair right now.
Pero tu esposa cree que le estás siendo infiel en este momento.
Honestly, I'd rather she think that.
Sinceramente, prefiero que piense eso.
What?
¿Qué?
I don't want my wife finding out
No quiero que mi esposa se entere
that this is how I survive at work.
Así es como sobrevivo en el trabajo.
This doesn't feel like something
Esto no se siente como algo
we should just let slide.
Deberíamos dejarlo pasar.
This goes beyond a simple power dynamic. It's basically gaslighting.
Esto va más allá de una simple dinámica de poder. Es, básicamente, manipulación psicológica.
I get why he wouldn't want his family knowing.
Entiendo por qué no querría que su familia lo supiera.
Let's just tell his wife there was no evidence of an affair.
Digámosle simplemente a su esposa que no había pruebas de una infidelidad.
Okay.
Bueno.
And I think we need to separate him from Manager Yoon as soon as possible.
Y creo que debemos separarlo del gerente Yoon lo antes posible.
I'll think of a way.
Ya encontraré la manera.
This isn't something we should have to deal with alone.
No deberíamos tener que afrontar esto solos.
There has to be something the company can do.
Tiene que haber algo que la empresa pueda hacer.
Alright, we're here.
Muy bien, ya estamos aquí.
Try not to think about it anymore. Just get some rest.
Intenta no pensar más en ello. Simplemente descansa.
You must be exhausted after diving all day.
Debes estar agotado después de bucear todo el día.
Mr. Noh.
señor No.
Want to come up for ramen?
¿Te apetece subir a comer ramen?
Three minutes are up.
Han pasado tres minutos.
Here, eat your ramen while you work.
Aquí, come tu ramen mientras trabajas.
Man...
Hombre...
Since when did "Want to come up for ramen?" turn into
¿Desde cuándo "Quieres subir a comer ramen?" se convirtió en
"Pull an all-nighter working while eating ramen?"
"¿Pasar la noche en vela trabajando mientras comes ramen?"
That changed a long time ago. You seriously didn't know?
Eso cambió hace mucho tiempo. ¿ En serio no lo sabías?
Here, enjoy.
Aquí, disfrútalo.
And it's not even real ramen. It's cup noodles.
Y ni siquiera es ramen de verdad. Son fideos instantáneos.
No kimchi, no pickled radish, nothing.
Ni kimchi, ni rábano encurtido, nada.
Wow, you actually pulled this together pretty fast.
Vaya, la verdad es que lo has hecho bastante rápido.
But this definition section feels vague.
Pero esta sección de definiciones resulta vaga.
It'd be better to cite the regulations.
Sería mejor citar las regulaciones.
And for this case, it'd work better as more of a narrative.
Y en este caso, funcionaría mejor como una narración.
Can you visualize it with some images?
¿Puedes visualizarlo con algunas imágenes?
Can I at least have time to eat my ramen?
¿Al menos puedo tener tiempo para comer mi ramen?
But isn't this case a little too extreme?
Pero, ¿no es este caso un poco extremo?
I think we need something more relatable.
Creo que necesitamos algo más cercano a la realidad.
Fine. Which case?
Bien. ¿Qué caso?
This one.
Éste.
Workplace harassment starts quietly.
El acoso laboral comienza de forma silenciosa.
With a passing comment every morning.
Con un comentario pasajero cada mañana.
A certain look in someone's eyes.
Una mirada particular en los ojos de alguien.
Little by little, you get excluded from the team.
Poco a poco, te van excluyendo del equipo.
Unreasonable overtime becomes "expected."
Las horas extras excesivas se convierten en algo "esperado".
"You should know how to handle that yourself."
"Deberías saber cómo manejar eso tú mismo."
And then one day, suddenly... "Why do you do everything your way?"
Y entonces, un día, de repente... "¿Por qué haces todo a tu manera?"
But the scariest part is this.
Pero lo más aterrador es esto.
The longer it goes on, the more that person starts doubting themselves.
Cuanto más tiempo pasa, más empieza a dudar esa persona de sí misma.
"Am I really the problem?"
"¿De verdad soy yo el problema?"
"Am I being too sensitive?"
"¿Estoy siendo demasiado sensible?"
"Do people just not like me?"
"¿Es que simplemente no le caigo bien a la gente?"
That anxiety is what makes people accept the unacceptable.
Esa ansiedad es lo que hace que la gente acepte lo inaceptable.
Everyone,
Todos,
what's unacceptable always belongs to the abuser.
Lo inaceptable siempre pertenece al agresor.
Don't doubt yourself. Don't hesitate. And don't hide it.
No dudes de ti mismo. No lo dudes. Y no lo ocultes.
Report it.
Denúncialo.
The company has a responsibility
La empresa tiene una responsabilidad
to protect and support all of you, our valuable employees.
para proteger y apoyar a todos ustedes, nuestros valiosos empleados.
Understood?
¿Comprendido?
- Yes, ma'am.
- Sí, señora.
Mr. Noh.
señor No.
- Hello, Mr. Min. - Hello.
- Hola, señor Min. - Hola.
I got assigned to the U.S. branch this time.
Esta vez me asignaron a la sucursal de Estados Unidos.
Congratulations.
Felicidades.
I heard that was supposed to be your spot.
Oí que ese se suponía que era tu sitio.
I hope you didn't give it up because of me.
Espero que no lo hayas dejado por mi culpa.
That's not something you can just give away.
Eso no es algo que se pueda regalar así como así.
You got it because you earned it.
Lo conseguiste porque te lo ganaste.
Thank you.
Gracias.
I also heard Manager Yoon got disciplined.
También escuché que el gerente Yoon fue sancionado.
- That wasn't because of me, was it? - No.
- Eso no fue por mi culpa, ¿verdad? - No.
He got caught sneaking off to go diving during a business trip.
Lo pillaron escapándose para ir a bucear durante un viaje de negocios.
That's all it was.
Eso fue todo.
So don't worry about it.
Así que no te preocupes por eso.
I see.
Veo.
Have a safe trip on your assignment.
Que tengas un buen viaje en tu misión.
Get some proper rest while you're there too.
Aprovecha para descansar bien mientras estés allí.
Thank you.
Gracias.
My wife's really happy about it too.
Mi esposa también está muy contenta.
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Oh, and...
Ah, y...
you two look good together.
Ustedes dos se ven bien juntos.
What?
¿Qué?
You notice a lot of things underwater.
Bajo el agua se observan muchas cosas.
Even while you were diving with me,
Incluso mientras buceabas conmigo,
your attention was always on Head Joo.
Tu atención siempre estaba puesta en Head Joo.
You kept my secret safe,
Guardaste mi secreto a salvo,
so I'll keep yours too.
Así que también me quedaré con el tuyo.
Don't worry.
No te preocupes.
- Thank you. - Yeah.
- Gracias. - Sí.
Nice shot!
¡Buena foto!
- You're ready for a real course now. - Thank you, sir.
- Ya estás listo para un curso de verdad. - Gracias, señor.
I think I play better when you teach me.
Creo que juego mejor cuando me enseñas.
Oh right.
Ah, cierto.
I checked into the Haemu Pharma case,
Investigué el caso de Haemu Pharma,
but there was nothing handed over to me.
pero no me entregaron nada.
Really?
¿En realidad?
They went through all that trouble auditing the place
Se tomaron todas esas molestias para auditar el lugar.
and left behind nothing?
¿Y no dejó nada atrás?
No, sir.
No, señor.
Are you paying extra attention to it
¿Le estás prestando especial atención?
because the former CEO of Haemu Pharma was Vice Chairman Jae Yeol?
¿Porque el ex director ejecutivo de Haemu Pharma era el vicepresidente Jae Yeol?
Who knows.
Quién sabe.
Nice shot! Lucky bounce!
¡Buen tiro! ¡Rebote afortunado!
That's close!
¡Eso está cerca!
Who's calling me right now?
¿Quién me está llamando ahora mismo?
Yeah, what is it?
Sí, ¿qué es?
Really?
¿En realidad?
My sister-in-law came by?
¿Vino mi cuñada?
Haven't seen you in a while.
Hace tiempo que no te veo.
You actually look pretty cute asleep.
La verdad es que te ves muy linda dormida.
I heard you were sick.
Oí que estabas enfermo.
Acute alcohol poisoning?
¿Intoxicación aguda por alcohol?
You told me to get treatment for addiction, and now look at you.
Me dijiste que buscara tratamiento para mi adicción, y ahora mírate.
When did you get here?
¿Cuándo llegaste?
Dad told me to come check on you since you looked like a complete wreck.
Papá me dijo que viniera a ver cómo estabas porque parecías un desastre total.
But what was that about?
Pero, ¿de qué se trataba eso?
I mean, it's not like you missed me or anything.
Quiero decir, no es como si me hubieras echado de menos ni nada.
Were you pissed because your bro got named co-vice chairman?
¿Te enfadaste porque nombraron a tu hermano copresidente?
God, seriously.
Dios, en serio.
What's with you? You're no fun today.
¿Qué te pasa? Hoy no tienes ganas de divertirte.
Hyun Young.
Hyun Young.
Yeah?
¿Sí?
Let's stop.
Paremos.
Stop what?
¿Detener qué?
Let's get divorced.
Vamos a divorciarnos.
What the hell are you talking about?
¿De qué demonios estás hablando?
Why would we get divorced?
¿Por qué nos divorciaríamos?
You're unhappy with me too.
Tú también estás descontento conmigo.
Let's just let each other go.
Dejemos que cada uno siga su camino.
When you've made up your mind, tell me.
Cuando te hayas decidido, dímelo.
The rest can go through the lawyers.
El resto puede tramitarse a través de los abogados.
Hey, at least give me a reason.
Oye, al menos dame una razón.
What, did you marry me for love or something?
¿Qué, te casaste conmigo por amor o algo así?
Why are you suddenly acting like this?
¿Por qué te comportas así de repente?
Did you finally lose it? Like your mother?
¿Finalmente lo perdiste? ¿Como tu madre?
I just don't want to live like this anymore.
Simplemente ya no quiero vivir así.
You know...
Sabes...
If you divorce me, your shot at succession is over.
Si te divorcias de mí, se acabaron tus posibilidades de sucederme.
Hyun Young,
Hyun Young,
I'll figure out my own path.
Encontraré mi propio camino.
Please.
Por favor.
Just divorce me.
Simplemente divórciate de mí.
Hey.
Ey.
Something's seriously wrong with my husband.
Algo le pasa muy mal a mi marido.
Can you dig into what's going on?
¿Puedes investigar qué está pasando?
When are you getting off work?
¿A qué hora sales del trabajo?
Come over for dinner tonight.
Ven a cenar esta noche.
Why? So you can make me eat ramen while working again?
¿Por qué? ¿Para que vuelva a comer ramen mientras trabajo?
No, tonight's for real.
No, esta noche va en serio.
Alright, everyone. Good work today.
Muy bien, chicos. Buen trabajo hoy.
- Good work.
- Buen trabajo.
Did she just wink at me?
¿Me acaba de guiñar un ojo?
You sure you didn't imagine that?
¿Seguro que no te lo imaginaste?
Maybe something just got in her eye.
Quizás se le metió algo en el ojo.
No, seriously.
No, en serio.
- She totally did this. - Wait...
—Ella lo hizo. —Espera...
- What if it's some kind of signal? - Like...
- ¿Y si es algún tipo de señal? - Como...
"Congrats, you're pulling overtime tomorrow?"
"¡Enhorabuena, mañana vas a hacer horas extras!"
Come on, maybe her eyes were just tired.
Vamos, tal vez solo tenía los ojos cansados.
Quit talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
Anyway...
De todos modos...
Since Ki Jun got discharged, we still haven't had a proper team dinner.
Desde que Ki Jun recibió el alta, todavía no hemos tenido una cena de equipo como es debido.
Let's go eat something good tonight.
Vamos a comer algo rico esta noche.
- Sounds good. - I'm in.
- Suena bien. - Me apunto.
Ms. Yoon, you coming?
Señora Yoon, ¿viene?
Depends on the food.
Depende de la comida.
Wow, since when do you join team dinners?
Vaya, ¿desde cuándo participas en las cenas de equipo?
Guess we really need to eat something good tonight.
Supongo que esta noche realmente necesitamos comer algo rico.
I'll put it on the company card for once.
Esta vez lo pagaré con la tarjeta de la empresa.
Buying with the company card?
¿Compra con la tarjeta de la empresa?
Nice. Love it.
Genial. Me encanta.
- Let's go, let's go. - Wait!
- Vamos, vamos. - ¡Espera!
Sorry, but tonight...
Lo siento, pero esta noche...
I really want to go, seriously, I do,
Realmente quiero ir, en serio, quiero.
but I already have important plans.
pero ya tengo planes importantes.
Oh, got it.
Ah, ya lo entiendo.
That's fine.
Está bien.
Guess I'll just stay behind and work, then.
Supongo que me quedaré aquí trabajando, entonces.
Yeah...
Sí...
Might as well work too.
También podría funcionar.
What brings you all the way to the 14th floor?
¿Qué te trae hasta el piso 14?
I had something to deliver to Planning.
Tenía algo que entregar al departamento de Planificación.
I see.
Veo.
You must be having fun.
Debes estar divirtiéndote.
Between two men...
Entre dos hombres...
Which one are you actually upset about?
¿Cuál de ellos te molesta realmente?
If I told you, would you give one of them up?
Si te lo dijera, ¿renunciarías a alguno de ellos?
Because if you would, you can keep Ki Jun.
Porque si lo hicieras, podrías quedarte con Ki Jun.
You won't even have to.
Ni siquiera tendrás que hacerlo.
You and Ki Jun won't last anyway.
De todas formas, tú y Ki Jun no vais a durar.
That's just how he dates.
Así es como él tiene citas.
He's shallow.
Es superficial.
And what?
¿Y qué?
If I give up Jae Yeol,
Si renuncio a Jae Yeol,
do you really think you could have him?
¿De verdad crees que podrías tenerlo?
I get that you're upset with me,
Entiendo que estés enfadado conmigo,
but you should watch your tone.
pero debes cuidar tu tono.
I may look young,
Puede que parezca joven,
but I'm still an executive at this company.
Pero sigo siendo un ejecutivo en esta empresa.
Secretary Park Ah Jeong.
Secretaria Park Ah Jeong.
Bye.
Adiós.
- The White Blood Cell Show! - Show!
- ¡El espectáculo de los glóbulos blancos! - ¡Espectáculo!
Hey, how do you even do that?
Oye, ¿cómo se hace eso?
You just open your throat wide... and drop it straight in.
Solo tienes que abrir bien la garganta... y meterlo directamente.
Just give me a little more time.
Dame un poco más de tiempo.
I'm just staying long enough to be polite, then I'm out.
Me quedaré el tiempo suficiente para ser cortés, luego me iré.
That's awesome.
Eso es genial.
How is that even possible?
¿Cómo es eso posible?
You should start a mukbang or something.
Deberías empezar un mukbang o algo así.
Why is this meat taking forever? Isn't the heat too low?
¿Por qué tarda tanto esta carne? ¿No estará demasiado bajo el fuego?
No, the heat's all the way up.
No, la temperatura está al máximo.
The meat's just really thick.
La carne es muy gruesa.
Give it here. I'll do it.
Dámelo. Yo lo haré.
- No, it's okay. I'll grill it. - No, it's fine.
- No, está bien. Lo asaré a la parrilla. - No, está bien.
I'm on a diet anyway, so I'll do the grilling.
De todas formas estoy a dieta, así que me encargaré de la parrilla.
Come on, give me that.
Vamos, dame eso.
Alright, everybody, eat up.
Muy bien, todos, ¡a comer!
Hurry and eat.
Date prisa y come.
Nice.
Lindo.
Do you need a toothbrush or a razor too?
¿Necesitas también un cepillo de dientes o una maquinilla de afeitar?
- What? - Wasn't tonight supposed to be your big night?
- ¿Qué? - ¿No se suponía que esta noche era tu gran noche?
You should at least grab a toothbrush. For your boyfriend.
Al menos deberías coger un cepillo de dientes. Para tu novio.
It's been a while since I've had a night like this.
Hacía tiempo que no tenía una noche como esta.
Where are the toothbrushes?
¿Dónde están los cepillos de dientes?
Alright, alright.
Vale, vale.
Come on, let's do another round.
Vamos, hagamos otra ronda.
- Cheers!
- ¡Salud!
Wow, you can really drink.
Vaya, sí que sabes beber.
- Sir, have another drink. - Sure.
—Señor, sírvase otra copa. —Claro.
Okay, let's go hard tonight.
Vale, vamos a darlo todo esta noche.
Let's go hard tonight!
¡Vamos a darlo todo esta noche!
Alright. Cheers!
Muy bien. ¡Salud!
Come on, cheers. Last round!
¡Vamos, ánimo! ¡Última ronda!
- Last round!
- ¡Última ronda!
So where are we going for round two?
¿Y adónde vamos para la segunda ronda?
Karaoke.
Karaoke.
- Oh, yes. - Where is Ki Jun?
- Oh, sí. - ¿Dónde está Ki Jun?
Hey, where are you running off to?
Oye, ¿adónde vas corriendo?
You're not leaving tonight.
No te irás esta noche.
You're the man of the hour. You can't bail on us now.
Eres el hombre del momento. No puedes abandonarnos ahora.
♪ I'm totally wasted ♪
♪ Estoy totalmente borracho ♪
♪ Drunk out of my mind ♪
♪ Borracho hasta perder el conocimiento ♪
♪ Lost in the scent of your love ♪
♪ Perdido en el aroma de tu amor ♪
Oh my gosh.
¡Dios mío!
Sorry.
Lo siento.
They're seriously holding me hostage tonight.
Me tienen secuestrado esta noche.
I think I'm going to be a little later than I thought.
Creo que voy a llegar un poco más tarde de lo que pensaba.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Well, nothing we can do.
Bueno, no hay nada que podamos hacer.
Work dinners are basically work anyway. Take your time.
Las cenas de trabajo son, en esencia, trabajo. Tómate tu tiempo.
Guess he won't be hungry then.
Supongo que entonces no tendrá hambre.
So I'll just eat by myself...
Así que comeré solo...
I'll probably gain weight, but whatever.
Probablemente subiré de peso, pero no importa.
What?
¿Qué?
Did he lie about being late?
¿Mintió sobre llegar tarde?
What is this, a surprise?
¿Qué es esto, una sorpresa?
How are you here already?
¿Cómo es que ya estás aquí?
♪ I'm totally wasted ♪
♪ Estoy totalmente borracho ♪
Alright, you can go.
De acuerdo, puedes irte.
Just one more...
Solo una más...
Okay, okay.
Vale, vale.
Then let's just have one more drink with Ki Jun.
Entonces, tomemos una última copa con Ki Jun.
Sounds good. I just need one last drink too.
Suena bien. Yo también necesito una última copa.
- I love it. - No, no.
- Me encanta. - No, no.
That's enough for tonight. Next time.
Ya es suficiente por esta noche. Hasta la próxima.
What do you mean "next time?"
¿Qué quieres decir con "la próxima vez"?
Tonight's all we've got.
Esta noche es todo lo que tenemos.
- Ki Jun! - Just one more drink.
- ¡Ki Jun! - Solo una copa más.
- Next time! - Hey!
- ¡La próxima vez! - ¡Oye!
Looks like you were waiting for someone.
Parece que estabas esperando a alguien.
I'd appreciate it if you kept it short and left.
Le agradecería que fuera breve y se marchara.
This is probably a stupid thing to say,
Probablemente sea una tontería decir esto,
but even after marrying someone else,
pero incluso después de casarse con otra persona,
I never once felt like I'd lost you.
Nunca sentí que te hubiera perdido.
That's incredibly selfish.
Eso es increíblemente egoísta.
That thing you said... that you'd always be on my side.
Eso que dijiste... que siempre estarías de mi lado.
I think I lived clinging to just that.
Creo que viví aferrándome precisamente a eso.
You called it loyalty, right?
Lo llamaste lealtad, ¿verdad?
I don't care what it was.
No me importa lo que fuera.
I'm getting divorced.
Me estoy divorciando.
I already told my wife.
Ya se lo dije a mi esposa.
What exactly do you expect me to say to that?
¿Qué esperas exactamente que te diga?
Were you hoping I'd go,
¿Esperabas que me fuera?
"Wow, he's finally getting divorced. I should date him now."
"¡Guau, por fin se está divorciando! Debería salir con él ahora."
Is that what you wanted to hear?
¿Eso es lo que querías oír?
I know. Even if I get divorced, I can't get you back.
Lo sé. Aunque me divorcie, no podré recuperarte.
I know I've really lost you now.
Sé que ahora sí que te he perdido.
But no matter what I do, I can't let go of how I feel.
Pero haga lo que haga, no puedo dejar de sentir lo que siento.
So at least I wanted to be honest with myself.
Así que, al menos, quería ser honesto conmigo mismo.
That's why I'm divorcing her.
Por eso me estoy divorciando de ella.
Not because of you. Because of me.
No por ti. Por mí.
Because I feel like I'm dying.
Porque siento que me estoy muriendo.
I regret everything, In Ah.
Me arrepiento de todo, en Ah.
Sorry I'm so late.
Perdón por llegar tan tarde.
Looks like the person you were waiting for is here.
Parece que la persona que estabas esperando ya está aquí.
I said what I came to say, so I'll go.
Ya dije lo que tenía que decir, así que me voy.
Wow, you really went all out.
Vaya, realmente te esmeraste al máximo.
Did you make this pasta yourself?
¿Preparaste tú mismo esta pasta?
It looks good.
Tiene buena pinta.
I ordered delivery.
Pedí a domicilio.
Good call. Delivery's the best.
Buena idea. El servicio a domicilio es el mejor.
When would the Head of Audit ever have time to cook?
¿Cuándo tendría tiempo el jefe de auditoría para cocinar?
You should spend that time looking at me instead.
Deberías dedicar ese tiempo a mirarme a mí.
You're not going to ask?
¿No vas a preguntar?
You must feel awful.
Debes sentirte fatal.
And curious too.
Y también curioso.
Stop trying to change the subject and just ask what you want to ask.
Deja de intentar cambiar de tema y simplemente pregunta lo que quieres preguntar.
Yeah, I'm curious.
Sí, tengo curiosidad.
And I'm awful.
Y soy horrible.
But...
Pero...
I don't really want to ask.
Realmente no quiero preguntar.
That's between you two.
Eso queda entre ustedes dos.
Guess tonight just isn't the night.
Supongo que esta noche simplemente no es la noche.
You prepared all this too...
Tú también preparaste todo esto...
Don't drink tonight. Just get some sleep.
No bebas esta noche. Simplemente duerme un poco.
We both have work tomorrow, right?
Los dos tenemos que trabajar mañana, ¿verdad?
I should go.
Debería irme.
Don't go.
No vayas.
Stay with me.
Quédate conmigo.
Joo In Ah...
Joo In Ah...
What is that woman to you exactly?
¿Qué significa exactamente esa mujer para ti?
The kind of woman that makes you want to die with her.
El tipo de mujer que te hace querer morir con ella.
You'd give up everything? For her?
¿Lo dejarías todo? ¿Por ella?
If I had to.
Si tuviera que hacerlo.
If I gave up Jae Yeol,
Si renunciara a Jae Yeol,
do you really think you could have him?
¿De verdad crees que podrías tenerlo?
Oh my,
Oh Dios mío,
I almost ended up late. I never run late.
Casi llego tarde. Nunca llego tarde.
Well, I never wear the same tie two days in a row either.
Bueno, yo tampoco uso la misma corbata dos días seguidos.
That's what dating does.
Eso es lo que provoca salir con alguien.
Suddenly, things I never planned for start popping up in my life.
De repente, cosas que jamás había planeado empiezan a aparecer en mi vida.
Wow, look at you talking smooth.
Vaya, mira qué bien hablas.
Still, being late is unacceptable.
Aun así, llegar tarde es inaceptable.
Have a good day today.
Que tengas un buen día.
You too.
Tú también.
- Good morning.
- Buenos días.
[New Message]
[Nuevo mensaje]
[Reporting Joo In Ah]
[Información de Joo In Ah]
[Sender: NONAME]
[Remitente: NONAME] [Informando sobre Joo In Ah]
I'm reporting Joo In Ah's private life.
Estoy informando sobre la vida privada de Joo In Ah.
She acts morally superior while monitoring and punishing others,
Ella actúa con superioridad moral mientras vigila y castiga a los demás,
but her own private life is a mess.
Pero su vida privada es un desastre.
She's a hypocrite.
Es una hipócrita.
Attached are...
Adjuntos están...
photos of Head Joo with her married superior.
Fotos de la jefa Joo con su superior casado.
Head Joo... is that rumor true?
Jefe Joo... ¿es cierto ese rumor?
So who is it? The man in that photo you were supposedly greeting?
¿Quién es? ¿El hombre de la foto al que supuestamente estabas saludando?
Come on, even this is too much.
Vamos, incluso esto es demasiado.
Relax, you'll get wrinkles.
Relájate, te saldrán arrugas.
I'll stand strong like a fortress! Let's go!
¡Me mantendré firme como una fortaleza! ¡Vamos!
Are you crying?
¿Estás llorando?
About that email regarding Ms. Joo...
Sobre ese correo electrónico relacionado con la Sra. Joo...
The sender's location was traced to Mr. Noh's home address.
Se rastreó la ubicación del remitente hasta el domicilio del Sr. Noh.
Are you going to swoop in like some prince and carry me away?
¿Vas a aparecer de repente como un príncipe y llevarme contigo?
Then I'll say I did it.
Entonces diré que lo hice.
Assistant Manager Noh will be disciplined.
El subgerente Noh será sancionado.
I'll take responsibility.
Asumiré la responsabilidad.